Supposons que vous ayez une série de nombres ou
de dates que vous devez saisir consécutivement
Dans ce cas, créons une nouvelle colonne
pour l’année
Saisissez la valeur de départ dans une cellule égale à
année F2
Passez votre curseur sur le petit carré
dans le coin inférieur droit de la cellule
jusqu’à ce qu’il se transforme en croix noire
Cliquez et faites glisser la croix vers le bas ou à travers
et Excel remplira automatiquement la
série pour vous
Vous pouvez également le faire en double-cliquant
sur la cellule
Comme vous pouvez le voir, il n’est pas nécessaire de saisir manuellement
chaque valeur, Excel fait le travail à votre place